# transport_web

Инструкция по запуску приложения:

# Вы находитесь в командной строке Windows, и для запуска приложения (app.py), выполните следующие шаги:

# Откройте терминал (Командная строка):
Нажмите Win + R, введите cmd и нажмите Enter.

# Перейдите в директорию проекта: Вы используете команду cd для изменения директории на путь, где хранится ваш проект. Вам нужно выполнить команду:
cd C:\Users\User\...\Документы\GitHub\transport_web\cell_web

# Эта команда переместит вас в папку вашего проекта, где находится файл app.py.

# Запустите приложение: После того как вы находитесь в нужной директории, выполните команду:
python app.py

# Эта команда запускает ваш скрипт Python, который, как предполагается, содержит логику вашего приложения.

Ожидаемое поведение приложения

# После того как вы запустите app.py, приложение может:
1) Подключиться к серверу или базе данных.
2) Запустить веб-сервер (если это веб-приложение), который будет слушать входящие запросы.
3) Выводить в консоль логи работы или другую информацию о статусе.

Завершение работы приложения

# Чтобы остановить приложение, вы можете просто нажать
Ctrl + C
# в командной строке. Это прервет выполнение вашего скрипта.

Примечания
# Убедитесь, что у вас установлен Python. Вы можете проверить это, введя 
python --version

# в командной строке. Если Python установлен, вы увидите установленную версию.
# Если у вас возникают ошибки на этапе запуска приложения, проверьте, установлены ли все необходимые зависимости, указанные в для проекта (в файле requirements.txt). Вы можете установить их с помощью команды:
pip install -r requirements.txt